Si estás viendo este video, es porque quieres mejorar la apariencia de tus senos,
quizás porque quieres aumentar su tamaño, mejorar su proyección o porque
han perdido volumen y han caído, y deseas recuperar su apariencia anterior
a la lactancia o de cuando eras más joven. Quizás sea lo contrario y tengas senos muy grandes
y pesados que te causen molestias y dolor, y quieras reducir su tamaño.
Sea cual sea tu caso, mediante un aumento, levantamiento o reducción de senos
podemos darte el resultado que has soñado, un resultado que te permita sentirte bien
contigo misma y llevar la ropa que quieres, en lugar de la que
tienes que usar. Un resultado que te haga sentir segura donde estés, ya sea
en una cena familiar, en el trabajo o en traje de baño. Me presento: soy el doctor
Fulvio Correa, cirujano plástico certificado. Durante más de diez años he ayudado a mujeres
de diferentes edades a lograr los senos que desean. Por ejemplo, Andrea, que ahora tiene senos más llenos
y proyectados, y comparte estas fotos que estás viendo ahora,
o Camila, que nos envió estas fotos del resultado de su levantamiento de senos. Al igual que a ellas,
puedo ayudarte a conseguir un resultado como los que acabas de ver. Pero esa no es
la mejor parte. A través de nuestro programa integral, diseñado específicamente para
pacientes de otros países como tú, mi equipo te acompañará en cada etapa
del viaje, resolviendo tus preguntas, ayudándote a planificar el viaje y organizando
tu alojamiento en nuestra casa de recuperación, donde tendrás las comodidades y los cuidados necesarios
para una recuperación pronta y satisfactoria. Agenda tu evaluación gratuita ahora
y comienza tu camino para alcanzar tus objetivos y mejorar tu confianza.